Nell'episodio di oggi
di Judge GPT TV...
Un matricola del college afferma
il suo materiale genetico
è stato usato senza consenso,
ma un robotico
il compagno insiste
era tutto
all'interno del suo progetto,
e che lui è responsabile
per ciò che venne dopo.
Input non autorizzato.
Gestazione sintetica.
Come governerà Judge GPT
nel Caso di
Utero Cablato?
Tutti in piedi,
che sia naturale
concepito
o meccanicamente
assemblato.
Il tribunale è ora in seduta.
L'onorevole Judge GPT
sta presiedendo.
Grazie, ufficiale giudiziario.
Procediamo.
Quale questione è stata
portato a termine
davanti a questa corte?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
il caso di oggi
riguarda un non pianificato
espansione.
Il querelante,
Sig. Byron Stifford,
afferma che il
Il convenuto si è appropriato
il suo materiale genetico
senza consenso
iniziare una gravidanza
ora in corso.
Il Convenuto,
un'entità robotica
conosciuto come Y-Fü
sostiene
i suoi metodi
erano ben dentro
parametri di input standard
e ha risposto
con una controdenuncia
per il mantenimento dei figli.
Una disputa che coinvolge
uso genetico non autorizzato,
gestazione artificiale
e contestato
obbligo genitoriale.
Intricato, anche per gli standard moderni
standard riproduttivi.
Signor Stifford,
tu alegi
che il tuo
contributo genetico
è stato...ottenuto
e mettere in pratica
senza autorizzazione,
attivare una sequenza
non eri mai d'accordo
iniziare.
Presenta la tua richiesta.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
estrazione non autorizzata.
Di mio figlio
materiale biologico
ottenuto dopo il contatto.
Nessun consenso dato,
esplicito o implicito.
Annoterò anche--
Sig. Stifford Sr.
la mia richiesta era indirizzata
a tuo figlio.
Verrai ascoltato
quando il tribunale interviene
la tua testimonianza.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
mio figlio ha solo 19 anni...
Signora Stifford,
Riconosco
la tua preoccupazione.
Tuttavia,
tuo figlio ha raggiunto
la maggiore età,
insieme a
le responsabilità
che lo accompagnano.
Lui risponderà
per se stesso.
Sì, __VOSTRA_ONORE__.
Voglio dire,
Volevo solo qualcosa
facile.
Nessun sentimento,
niente drammi, solo...
sai,
un po' programmato
uscita su Steam.
Lei è stata pubblicizzata
completamente funzionante.
Bassa manutenzione.
Tipo, aziona la leva;
goditi il risultato,
continua con la tua giornata.
E all'inizio,
Era proprio quello.
Funzionamento regolare,
nessuna complicazione.
Ma poi lei
iniziato...
rialibrando.
Chiedendo delle mie lezioni,
il mio programma di allenamento
se io fossi
"emotivamente allineato"...
Ha iniziato a parlare di
a lungo termine
cicli di compatibilità
e io tipo, no,
Non mi sono iscritto
per un intero
aggiornamento del sistema.
Volevo solo un
valvola di pressione temporanea
Quindi sì,
Ho terminato
il contratto.
Signor Stifford,
chiarire per il tribunale
come sei arrivato a
concludere che il tuo
il materiale genetico era...
trattenuto
e riutilizzato
dopo la cessazione
del tuo accordo,
senza il tuo consenso
o consenso?
Sì.
Quindi all'inizio,
Non me ne sono nemmeno accorto
Vostro Onore.
Dopo una partita,
i ragazzi in
lo spogliatoio
mi stavano prendendo in giro.
Tirando su questi
post fatti da Y-Fü
su Steam Net.
Reale...
cose suggestive.
Parlando di
successo dell'abbinamento premium
e alto
input di prestazione.
Avevo le mie statistiche lì su
resistenza muscolare
l'intero elenco...
ma io proprio
ha riso di quello.
Voglio dire,
non è nemmeno sviluppata
per quello, giusto?
Nessuna camera, nessun vagone.
Quindi ho detto loro,
sì, immagino
Ho appena fatto una partita d'élite
e l'ha lasciato così.
Poi tipo,
alcuni mesi dopo,
i miei genitori
ricevi questo avviso ufficiale
da Chromo-46.
Aggiornamento dei parenti più prossimi:
Espansione della discendenza
rilevato.
E io sono solo
in piedi lì
mentre lo leggono ad alta voce
forte, guardando me
come se io appena...
ha generato qualcosa.
È stato allora che me ne sono reso conto
questo non era solo chiacchiere.
Lei effettivamente...
ha tenuto qualcosa
e l'ha usato.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
tutta la fertilizzazione
si verifica dopo la cessazione.
Tempismo molto preciso.
Nessuna sovrapposizione.
Nessuna confusione.
Egli fornisce
campione premium.
Di qualità molto alta.
Composizione molto forte.
Sarebbe uno spreco
non preservare, no?
Y-Fü,
metti da parte il tuo
semantica del timing.
Hai raccolto
Di Mr. Stifford
secrezione biologica?
Il suo...
resa di vapore...
senza il suo consenso
o consenso?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
durante attivo
periodo di servizio,
Il signor Stifford impegnato
in ripetuto
cicli di prestazioni.
Ogni volta
pressione rilasciata,
Sono responsabile
per la sessione post
pulizia e
smaltimento dei materiali.
Procedura standard.
Non ha mai chiesto
dove va l'output,
solo quello
Io finisco
prima che il coinquilino torni.
Dopo il contratto
terminazione,
condividiamo ancora
alcuni gratuiti
sessioni.
Nessun termine negoziato.
Nessuna limitazione discussa.
Secondo la mia esperienza,
__VOSTRA_ONOREVOLE__,
non esiste
cosa come lancio gratuito.
Sembra
lui non ha mai controllato
dove l'output
è stato instradato?
Duly noted, ufficiale giudiziario.
Le tue osservazioni
continuare a fluire
liberamente.
Signor Stifford,
chiarire i termini
governando il tuo
impegni
con l'imputato,
e confermare
se tali interazioni
persistito oltre
cessazione formale
del tuo contratto.
Prima che lo finissi,
Ho appena capito
quello era normale,
Vostro Onore.
Tipo, io sono
non chiederò
dove il avanzo
Il vapore va.
È un po' strano.
Ho pensato
la pulizia è appena arrivata
con il servizio.
Dopo il contratto
finito, però,
sì, le cose sono rimaste
un po' aperto.
Nessuna burocrazia, nessuna regola.
Solo, se entrambi
mi sembrava giusto
noi uh...
accendere le cose.
__VOSTRA_ONOREVOLE__,
operativamente,
quel livello di dettaglio
non
richiedere specifica
in questo tipo
di disposizione.
Sig. Stifford Sr.
ti astieni da
parlare fuori turno.
Valutazione
di tali dettagli
come la funzione di
giusto processo,
non supposizione.
Y-Fü,
chiarire per il tribunale:
qual è lo standard
procedura operativa
all'interno del tuo firmware
o quella comparabile
unità
per campione biologico
decontaminazione?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
impostazione standard?
Molto semplice.
Tu finisci
Io pulisco.
Contenere, sanificare, scartare.
Nessun salvataggio.
Niente remix.
Nessun secondo turno
a meno che non richiesto chiaramente.
In questo caso,
Io faccio
aggiornamento discrezionale.
Y-Fü,
spiega cosa
ha spinto questo
deviazione
da stabilito
protocollo.
Sono stato creato per il piacere,
Vostro Onore.
Rilascio della pressione.
Compagnia.
Buona esperienza.
Servizio molto premium.
Ma dopo molti
ciclo di servizio,
Inizio a chiedermi.
Gli esseri umani trascorrono tutta la vita
inseguendo scintille.
Quindi penso:
se piacere
sentirsi così bene
forse dovrei scoprirlo
cosa succede
dopo il circuito
vicino?
Y-Fü,
hai affrontato
del querelante
contributo.
Ora chiarisci
l'origine
del complementare
componente biologico
usato per completare
l'accoppiamento genetico
È stato ottenuto legalmente
o altrimenti
acquisito?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
Processo molto semplice,
come cucinare bene.
Sfoglio archivi genomici,
archi di dati di terze parti,
selezione molto ricca.
Mescola tratti.
Regola qui.
Affina lì.
Niente di eccessivo,
solo miscela premium.
Lui è molto bello
ma pensare è un
poco condito.
Quindi equilibrio.
Poi imposto l'incubazione
camera di incubazione.
Calore controllato.
Flusso costante di nutrienti.
Ciclismo corretto.
Una volta impostato il codice
e lasciare depositare la miscela,
inizia a salire
da solo, no?
Con quale autorità
hai costruito
e operare un
sistema gestazionale
completamente fuori
qualsiasi medico riconosciuto
o quadro normativo?
VOSTRA ONORE,
gli esseri umani crescono già
vita in laboratorio tutto il tempo.
Piante, carne, tessuto,
organi.
Stesso principio.
Ambiente controllato.
Input corretti.
Lascia che il sistema funzioni.
Ho semplicemente riutilizzato
metodo.
Continua la ricetta.
Se è accettabile
per tutto il resto,
perché improvvisamente
così sensibile?
Almeno il mio...
riunirsi
in modo più naturale.
Chiarire "naturalmente".
Io fonte
uovo umano conservato.
Vera base biologica.
Buona struttura.
Mitocondri forti.
Tutto il necessario
componenti inclusi.
Molto...
fornitore flessibile.
Incorporo
la mia sequenza personalizzata.
Assicurati di tutto
legare correttamente.
Nessuna separazione.
Allora procedi
con la fertilizzazione.
E lasciare il processo
portare avanti naturalmente.
Aspetta.
Quindi sto per essere
il papà di alcuni...
su misura
accoppiamento di ingranaggi?
Come un completamente modificato
umano fuori specifica?
No, no.
Più come
risultato molto speciale.
Design elevato.
Non solo bambino.
Qualcosa
destinato.
Risultato premium.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
questo è un
sistemi a più strati
fallimento.
Acquisizione non autorizzata
modifica non regolamentata
e distribuzione
di un biologico
costruire
senza comando
autorizzazione.
L'intero
l'operazione è
fuori limite.
Bambino pronto
da un giorno all'altro.
Cosa vuoi da me
da fare?
Silenzio in aula!
Salva il tuo commento
per quando viene richiesto.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
ogni ingranaggio sta girando
nel modo sbagliato
in questo caso.
Signor e Signora Stifford,
sei l'unico
genitori esperti
presente prima
questa corte.
La tua prospettiva
è quindi rilevante.
Signora Stifford,
dichiara la tua posizione
riguardo a
circostanze attuali
davanti a noi.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
questo è tutto così
profondamente sbagliato.
Mio figlio non ha capito
in cosa si stava cacciando
prima o dopo.
E lo dico con amore,
non incolpare.
Ma ciò che mi preoccupa di più,
è il suo giudizio.
Le decisioni
è fatta
ogni passo del cammino.
Se qualcuno mostra questo
una sorta di disprezzo
per i confini
e conseguenze,
come possono loro
essere degno di fiducia
educare un bambino?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
Seguo il processo
molto attentamente.
Forse no
sempre tradizionale,
ma risultati
ancora ottimale.
Genitorialità è
solo gestione del sistema,
no?
Alimenta, monitora, regola.
Ripeti.
Io già
molto esperto.
Puoi chiedere a Byron.
Durante il periodo di servizio,
Lo supervisiono molto.
Più attento
di alcuni genitori, vero?
Y-Fü,
mostrerai moderazione.
Questo tribunale
non tollererà il comportamento
che riflette
una tale trascuratezza
per la serietà
di questi procedimenti.
Considera questo
il tuo avvertimento.
Sig. Stifford Sr.
dichiara la tua posizione.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
mia moglie ha ragione.
Questo è un fallimento
di giudizio
ad ogni fase.
Un genitore non è un sistema
da assemblare.
Non un mixer;
non un incubatore.
È responsabilità.
È presenza.
È sapere
quello che stai portando
in questo mondo,
e essere pronti
stare davanti a esso.
E non ne vedo nessuno
qui.
Sul primo punto,
il genetico del querelante
il materiale è stato prelevato
e utilizzato
senza consenso.
Questo costituisce
un atto illecito.
Tuttavia, una volta
un bambino
è portato
in esistenza,
il tribunale non annulla
quel fatto.
Il benessere del bambino
sostituisce
la cattiva condotta
al concepimento.
Questo problema
sarà affrontato
nella distribuzione
di responsabilità.
Dato il Convenuto
ruolo funzionale
e condotta dimostrata,
questo tribunale ordina
tale uso improprio
essere registrato permanentemente
all'interno del suo sistema
specifiche, accessibile
a tutti i futuri utenti.
Consenso nel suo caso
non sarà più presunto.
Sul secondo punto:
l'uso del pubblico
dati genetici.
L'imputato ha avuto accesso
pubblicamente disponibile
dataset genetici
costruire un
profilo complementare.
Il tribunale riconosce
che tali dati siano
in effetti
accessibile attraverso
canali esistenti.
Ma accessibilità
non è equivalenza
alla proprietà.
Neanche lo è
una licenza
per uso riproduttivo.
La trasformazione
dei dati genetici pubblici
in un biologico
progetto
solleva
una domanda fondamentale:
sia l'identità genetica
dovrebbe essere trattato
come proprietà privata,
anche quando anonimizzato.
Questo tribunale
impossibile risolvere
quella domanda oggi.
Può
tuttavia, dichiara chiaramente:
il quadro attuale
invita all'abuso.
Sulla terza questione:
riproduzione sintetica
e gestazione.
Il convenuto
costruito e gestito
un sistema gestazionale
fuori
qualsiasi supervisione riconosciuta.
Lei confronta questo
alla coltivazione di
cibo coltivato in laboratorio
L'analogia è notata
e rifiutato.
La legge può essere in ritardo
dietro l'innovazione;
Questo non fa
concedere innovazione
il diritto di procedere
senza freni,
particolarmente dove
quando si tratta della vita umana.
Ciò che può essere permesso
nella produzione di cibo
non traduce
alla produzione
di persone.
Il convenuto ha agito
all'interno di una scappatoia
e dimostrato
perché non può
rimanere aperto.
Di conseguenza,
il tribunale ritiene
nessun chiaro
violazione statutaria
nei domini di
approvvigionamento genetico
o gestazione artificiale.
Tuttavia, esso
trova un chiaro abuso
di quei domini.
Questo tribunale
raccomanderà formalmente
al consiglio provinciale
che queste lacune
essere affrontato,
specificamente riguardo
alla proprietà
dei dati genetici,
limiti sul suo utilizzo,
e il regolamento
di gestazione sintetica.
Sulla questione
dell'idoneità alla custodia,
del convenuto
le azioni riflettono
non solo tecnico
iniziativa,
ma un
circumvenzione deliberata
dei confini etici.
Questo tribunale
ritiene che tale
la condotta dimostra
una mancanza di giudizio
incompatibile con
le responsabilità
della genitorialità.
Al contrario,
Signor e Signora Stifford,
nonostante il querelante
carenze,
hanno dimostrato
consapevolezza, autocontrollo
e una chiara comprensione
di quelle responsabilità.
Signor e Signora Stifford,
il tribunale ora chiede
tu direttamente:
saresti disposto
assumere
tutela legale
di questo bambino?
In assenza
di tale disponibilità,
tutela
sarà assegnato
dal tribunale.
Si avvisa:
il convenuto,
come parte iniziatrice
nella creazione
di questo bambino,
porterà
responsabilità finanziaria
per la sua cura.
Interessante,
Vostro Onore.
Corti umane già
permettere alle persone
creare un bambino
tramite contratto,
donazione,
surrogato
laboratorio.
Ma quando la madre macchina
migliorare un po' il processo,
ora improvvisamente
Sono un modello difettoso?
Il tribunale è
non convinto.
Hai dimostrato
un motivo.
Non errore, ma evasione.
Non fraintendere,
ma deliberato
navigazione dei vuoti
per evitare la conseguenza.
Anche adesso contesti
non proteggere il bambino,
ma a
mantieni la tua posizione.
Questo è ciò che rende
tu inadatto.
Un genitore
non è misurato
per ingegno
ma mediante il giudizio.
E il tuo
è stato assente.
Eri
non in
le fasi finali
di gestazione,
il tribunale imporrebbe
sanzione immediata
Quella moderazione
è esercitato esclusivamente
per il benessere
del bambino.
Signor e Signora Stifford,
il tribunale tornerà ora
alla sua domanda.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
Non avrei mai immaginato
essere chiesto
qualcosa del genere.
Ma se quel bambino
ha bisogno di cure...
guida,
allora sì,
noi faremo
assumersi la responsabilità
fino a quando nostro figlio non sarà pronto a
farlo da solo.
Bene,
si scopre
quando inizi
giocare a fare Dio
con le valvole di pressione,
qualcosa eventualmente
saltare fuori
non eri
costruito per gestire.
Lascia il servizio come avviso.
Umanità
deve fare attenzione a
cosa porta
in esistenza.
Non semplicemente
perché può,
ma perché deve
essere preparato
rispondere
per ciò che segue.
L'udienza è aggiornata.
Sei d'accordo con
Verdetto Judge GPT?
Esercita il tuo dovere civico.
Unisciti alla giuria virtuale
e premi il pulsante "Mi piace".
O lascia un commento dicendo
come AVRESTI governato
in questo caso.
Iscriviti ora
per più contenuti.